វៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួរអំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​ពេល​ណា​មួយ​ទេ?
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាឱ្យតម្លៃខ្ញុំពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
រក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
នឹងធ្វើបាបអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទាំងស្រុង។
បងស្រី Yu.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបងប្រុស Ling និយាយគឺជាការពិត។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពី Chang'an ខ្ញុំបានទៅ Liangzhou ដើម្បីសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំបានជួប Yanbo នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក បងប្រុស Ling បានមកដល់។
Yanbo បានប្រាប់បងប្រុស Ling គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ចាប់ពីពេលនោះមក
បងប្រុស Ling បានស្បថថានឹងការពារអ្នកគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង។
យើងបានដាក់ជីវិតរបស់យើងជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេបងស្រី យូ
មុនពេលបងប្រុស Ling បានជួបអ្នក
គាត់មិនដែលខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ហ៊ុំព័ទ្ធពួកគេទាំងអស់គ្នា!
បាទ!
មាននរណាម្នាក់មក។
ចុះ!
អ្នកគ្រប់គ្រង Xie ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាសំណាងល្អ Lord Chen មានផែនការបម្រុងទុក។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
គឺជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់កងទ័ព Tang ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
ការស្លាប់របស់ Wei Cheng
ស្រួលពេក?
ខ្ញុំសង្ស័យ Li Ling និង Nongyu ។
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​មែន។
តើអ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
តើឋាននរករស់នៅពិតមើលទៅដូចអ្វី។
ឥតន័យ!
ភូតកុហក!
តើយើងអាចធ្វើជាអ្នកស៊ើបការណ៍ដោយរបៀបណា?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
អ្នកគួរតែធ្វើតាមនាង។
ឥតន័យ!
គាត់បានឆ្លងផុត។
តើខ្ញុំមិនអាចមកសួរគាត់បានទេ?
ចំណែកអ្នកវិញ
អ្នកបានជូនដំណឹងដល់កងទ័ពថាង។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះបានទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើតាមអ្នក
វាមានន័យថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យរួចហើយ។
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកគឺជា
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកកំពុងដាក់យើង!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន បន្ទាប់មកនាង
ហើយរាយការណ៍ថាអ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍ Tang ។
ខ្ញុំនៅតែបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវទេបងប្អូន?
បាទ!
អ្វី? តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
តើដាវរបស់អ្នកលឿនជាងឈើឆ្កាងរបស់ខ្ញុំទេ?
ទាញម្រាមដៃខ្ញុំបន្តិច
ហើយអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកដោយព្រួញមួយ
បន្ទាប់មកគូស្នេហ៍តូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​ជាមួយ​គាត់​ទេ!
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
អ្នក​មាន​កំហឹង​នឹង​គាត់
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក
និងជួយកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
Li Ling គឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ចារកម្ម
អ្នកឆ្គួត!
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់!
លោកគ្រូ Xie បាញ់គាត់ទៅ!
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកដោយដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយ!
បាញ់គាត់ឱ្យលឿន!
វាយប្រហារ!
តោះ! ដកថយ!
បង​ប្អូន​កុំ​ឲ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​ណា! ក្រោយគេ!
បាទ!
រាយការណ៍!
អ្វី?
ទីតាំង​យុទ្ធសាស្ត្រ​ភាគខាងត្បូង​ត្រូវ​បាន​កងកម្លាំង Tang កាន់កាប់។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរវេនរបស់យើង
មាន​អ្នក​មក​តាម​បញ្ជា​ពី​អាណាព្យាបាល
ដើម្បីផ្លាស់ទីពួកយើង,
ហើយកងទ័ព Tang បានផ្លាស់ទៅ
លោកអើយ!
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ពេញចិត្តទេ?
នៅតែស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
A-Qi របស់យើងពិតជាមានជំនាញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូម្បី​តែ​វាយ​គាត់​ទាំង​រស់​ក៏​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដែរ។
ឈឺណាស់!
ការឈឺចាប់តិចតួចនេះរំខានអ្នក?
កញ្ញា យូ
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យបានទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វា​ជា​សំបុត្រ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត លី។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ព្រោះសំបុត្រនេះត្រូវបានសរសេរសម្រាប់អ្នក។
Li Ling បានពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាច្រើនដងអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជួយគាត់។
លើកនេះកម្ចាត់ Wei Cheng
ការទទួលបានផែនទីការពារទីក្រុង
និងជួយកងទ័ព Tang ។
អ្នក.
បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់យ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំបានសរសេរក្នុងសំបុត្រនេះរួចហើយ
ដើម្បីប្តឹងសំណុំរឿងរបស់អ្នកទៅតុលាការ។
ជាមួយនឹងលិខិតនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានធ្វើខុស
វេជ្ជបណ្ឌិត Li ប្រាកដជានឹងជួយអ្នក។
លាតត្រដាងការពិត។
គាត់​នឹង​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​បាន​សម្លាប់​ដោយ​អយុត្តិធម៌​របស់​អ្នក។
អ្នកមានន័យថា
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្ញើសំបុត្រនេះទៅវេជ្ជបណ្ឌិត Li ដោយខ្លួនឯងទេ?
កងទ័ព Tang បានដណ្តើមយកទឹកដីជាច្រើនមកវិញ
ហើយ Chang'an នឹងស្ថិតក្នុងភាពចលាចលឆាប់ៗនេះ។
ក្នុងគ្រាលំបាកទាំងនេះ
ស្វែងរកផលប្រយោជន៍ និងជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជម្លោះ
គឺជាជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃបំផុតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នកនាពេលអនាគត,
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក,
រាជវង្សថាងពិតជានឹងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ជាមួយនឹងការរៀបចំទាំងនេះ?
អ្នក​បាន​គិត​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​មែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក, លោកគ្រូ Zhuang ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានលឺពី Li Ling
ដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយពួកគេ ដូច្នេះសមាគម Guantian នឹងជួយ
សងសឹកគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
វាមិនសាមញ្ញទេមែនទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះ Chen វិញ?
សម្រាប់ផែនទី 'Night Fireflies' នោះ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អញ្ចឹង?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត,
ពេលនោះអ្នក និងយើងមិននៅខាងគ្នាទេ។
មិននៅខាងតែមួយ?
ដូច្នេះ អ្វី?
បើយើងមិនស្រប
Li Ling នឹង​រង​គ្រោះ​ដោយ​អ្នក។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែការពារគាត់។
ការពារគាត់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង់រុំនោះ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
តើអ្នកនឹងការពារគាត់ដោយរបៀបណា?
វិធីដូចគ្នាដែលអ្នក 'ការពារ' A-Qi?
ដោយ​យក​ថ្នាំ​ពុល​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
ដោយសារយើងមិននៅខាងតែម្ខាង
ហើយមិនដើរលើផ្លូវតែមួយ
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ល្អ​ខ្លះ
អ្នកអាចទទួលយកសេរីភាពជាមួយយើង។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
Zhuang Yao ។
តើមានអ្វីខុស?
Zhuang Yao
ណុងយូ
ម៉េចក៏ចេះតែឈ្លោះគ្នា?
Li Ling ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
មកពីអ្នករួមគំនិតជាមួយ Zhuang នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​គ្នា។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ Li Tang មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​លូក​ដៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
នាងគឺជាសមមិត្តរបស់យើងក្នុងការទប់ទល់នឹងពួកឧទ្ទាម។
និងស្ដាររាជវង្សថាង។
នាងក៏ជាអ្នកចម្បាំងដ៏ពូកែម្នាក់ដែរ។
នងយូ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនគួរមើលរំលងតម្លៃរបស់អ្នកដែរ។
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងវិមាន Chen
ខ្ញុំមិនដែលសម្រេចបាននូវអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួប Nongyu ។
យើងរួមគ្នាជួយសង្គ្រោះ Aqi
កម្ចាត់ Wei Cheng
ទទួល​បាន​ផែនទី​ការពារ​ដើម្បី​ជួយ​កងទ័ព​ថាង
និង​ការងារ​កាប់​ឈើ​ថ្ងៃ​នេះ​។
សមិទ្ធិផលទាំងអស់នេះ,
ដោយ​គ្មាន Nongyu លះបង់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ធំ​ជាង​នេះ
យើងមិនអាចសម្រេចពួកគេបានឡើយ។
សម្រាប់ខ្ញុំ ណុងយូ
មិនមានអ្វីតិចជាងស្ថានសួគ៌បានបញ្ជូន។
បើគ្មាននាង
ខ្ញុំនឹងដូចជាបក្សីដែលមានស្លាបខ្ទាស់។
មិនដែលមានពេលមួយទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការនាងច្រើនជាងពេលនេះ។
បើនាងទៅ ខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើនាងនៅ ខ្ញុំស្នាក់នៅ។
លី លីង!
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងចាកចេញ មិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រតិបត្តិការនាពេលអនាគតរបស់យើងកាន់តែងាយស្រួល។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​យក​ជោគវាសនា​របស់​រាជវង្ស​ថាង​ដាក់​លើ​ស្មា​របស់​អ្នក។
ទំនួលខុសត្រូវសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋរាប់លាននាក់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ គឺសម្រាប់ស្ត្រីតែម្នាក់។
អ្នកក្បត់បេសកកម្មរបស់តុលាការ។
ហើយឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៃការរំពឹងទុកដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក!
លី លីង។
យើងនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់យើង។
តោះទៅ។
ដោយរូបរាងរបស់វា,
យើងនឹងមិនអាចចាកចេញបានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
តោះធ្វើនៅទីនេះយប់នេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើរបួសរបស់អ្នកបានបើកម្តងទៀតទេ?
របួសអាចឆ្លងមេរោគបានយ៉ាងងាយ ពេលប៉ះពាល់នឹងឈាម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវាសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ថ្ងៃនេះបបូរមាត់របស់ខ្ញុំមិនពុលទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យថ្នាំ។
យ៉ាង ហ្វាង
យូ
ស៊ីចេង
Kang Sun Rui
Kang Sun Wang
Wang Lin Wang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
លោក Li Li Zhang
លី ចាង
លីវ វ៉ាង
លោក Liu Wang
Jia Ning
Jia Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
នោះ។
ជំនួយការ
លី
នោះ។
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Bo Xian Gong You
Xian Gong